titulo:
40-80 caracteres.

encabezado
90-140 caracteres.


title
Longitud no superior a los 60-70 caracteres. 

Google no mostrará los caracteres restantes en los resultados de búsqueda produciendo un efecto bastante antiestético.

Tampoco hagas títulos cortos,
intenta  aprovechar los 60 caracteres para aportar la máxima información posible.

Incluye las palabras clave que desees posicionar.

Haz que  el título sea lo más descriptivo y atractivo posible para conseguir que el usuario haga clic.


Meta description

 150 y 160 caracteres.